wilujeng sumping ka kategori 5 urang nuju bakal janten
acara hébat jeung anjeun ngan ngingetkeun kuring kitu
seueur Juhari kuring terang bade leres online
ayeuna tapi anjeun kedah sagemblengna ngobrol ngeunaan kuring
hartosna kawas kuring ngan meunang deui ti ieu
perangna royal dzat ogé tapi lamun éta kawas
kaulinan anu Sigana mah Juhari ayeuna gonna jadi
dzat aranjeunna nuju celogkeun ku suku CM
salawasna umum atanapi 700 per fect tapi lamun
ngan hal ngeunaan Mario yén kuring ngan
teu resep nyaeta anjeun kedah ngantosan
giliran anjeun dihareupeun
controller kumaha lamun kuring bébéja yén anjeun
bisa maénkeun kalayan 99 jelema anu sami
kawas perang royale kawas perang
royale whoa di Palasik 2D Wah Abdi hoyong
leuwih seueur tentang Henry ieu kami gonna
kudu nembongkeun ieu saeutik engké
ogé salaku urang nuju jenis dina tajongan
retro kami nuju nuju diomongkeun ku Jim
Aula tina proyék das bébas anjeunna teh
pangadeg sarta pencipta titik-titik haratis anu
masih hiji hal
tur ngagungkeun 25 taun lengket sabudeureun
ieu kategori lima TV téhnologi urang
rekaman hirup téh ukur dipercaya
padet nangtang ku Kingston
téknologi nyegerkeun komputer nganggo
ningkat prestasi jeung reliabilitas
leuwih teuas drive tradisional kalayan
Kingston SSDs kategori 5 aliran TV hirup
kalayan kawat Telestream tuang sareng nimble
streamer Ngepaskeun dina unggal minggu di roku Kodi
Plex sareng pamuter video HLS sejen kanggo
kali acara lokal didatangan kategori 5 TV
Kategori 5 TV mangrupakeun anggota téknologi
Jaringan podcast upami Anjeun téknologi éta di dieu
ucing 5 titik TV slash TPN jeung
pergaulan internasional tina internét
siaran ucing 5 TV slash ia IB
pemirsa anu kakara miluankeun urang anu jiga
saha éta sora éta leuwih langkung
atanapi dua dua minggu lila
dulur hehehehe alus ningali anjeun sabenerna
kumaha anjeun leumpang ogé hehehehe hehehehe kuring tos
geus ngan cacah turun dinten ka meunang
di dieu pikeun Rebo peuting saé tingali
everybody saé pikeun gaduh anjeun di dieu Kami
Robbie ngaran abdi henteu didinya kitu
Abdi kacida alusna hatur nuhun kanggo nanyakeun
meunang acara hébat rencanana pikeun anjeun dinten a
sakedik tina tema retro mana Anjeun
kaos anu dilakukeun dina 80-an kacida
sampurna dina Hormat sanajan kuring ngan resep sareng
Abdi resep téknologi anu bakal datang kahareup teuing kuring
teu kuring nebak I ngan kumaha atuh henteu meunang
mémo nu
anjeun ngagaduhan sisi samping hey sateuacan urang luncat
kana éta dinten anu kuring rek ngingetankeun anjeun
ngalanggan kami dina youtube ogé
klik bel anu ku kituna anjeun meunang
bewara iraha wae urang
ngeposkeun eusi anyar jeung seru dina urang
saluran ayeuna proyek das gratis
masih hal mm-hmm
éta kénéh tur teu ukur kénéh
kira-kira tapi ngagungkeun 25 taun
tur éta open source das bait dos
clone Kuring nebak manehna bakal nyebut éta das
sistem operasi anu cocog sareng kami
gonna diajar sadayana ngeunaan eta dinten mantuan kuring
ngabagéakeun Jim Aula anjeunna pangadeg na
koordinator proyék haratis das Jim
hatur nuhun kanggo gabung sareng kami
ucapan salamet di perayaan 25 Anjeun
ulang taun éta tahap badag
bener keur naon proyék sanés kawas das pasti
kiwari Jim sateuacan urang sabenerna meunang kana
validitas Frieda dina 2019 Abdi bogoh
ngadangu sakedik tentang kumaha sareng kunaon
proyék nu dimimitian hayu urang mimitian deui
dina dinten mdet-dosana anu dibawa
kabebasan jeung kumaha tuh sakabeh proyék
ngamimitian yakin II éta pamaké utas badag ti
lumayan loba anu 80s on kulawarga abdi dimimitian
kalawan komputer Apple 2 kawas loba
jelema tapi urang pindah ka IBM
komputer pribadi ngajalankeun das I ngan
panginten garis paréntah pikeun das éta
tangtu leuwih loba anu leuwih kuat pikeun nempo
dina Apple sareng kitu II estu gotten
kana eta garis paréntah sadayana éta
kalenturan ieu putting babarengan ieu
parabot leutik atawa hal inohong hehehehe eh
lajeng abdi ngajar sorangan program sareng
jadi kuring diajar sakumaha kuring diajar kumaha carana program
Abdi nyerat saeutik utiliti anu ngalegaan
bagéan garis paréntah saeutik saeutik
keur kuring hehehehe lajeng ku waktos kuring
meunang kuliah mah estu hiji pamaké kakuatan
sarta kuring anu sempet nulis sagala rupa Atilla
T éta anu manjangkeun pungsionalitasna
das tapi kuring dipaké kavling das
aplikasi utamana salaku kuliah a
murid oh teh fisika utama sareng kitu II
ngagunakeun program spreadsheet sakumaha gampang saperti kuring
prosesor favorit lajeng kecap sareng kuring
ngan bener-bener dipikacinta kami II waé
anjeun terang kuring lumpat Linux Ubuntu anu dipasang di Linux
hehehehe na deui di dinten pisan awal
Linux pisan mimiti awal 0,99 Wah
ayeuna ngabejaan urang naon distro heula anjeun
kawas kuring éta kaldera deui dina eta poe
milik ieu sebaran sakedik disebut
SLS Linux pareum
Systems 1,03 Jigana na sareng ieu
diémbarkeun salaku touchdown lemes keur das
pamaké sarta nyaanana ogé
sarta jadi Teu sangka anjeun terang Linux Ubuntu éta ieu
Kuring geuwat nempo yén ieu langkung
kuat batan gosip tapi écés das
masih kagungan aplikasi tur jadi anjeun
nyaho di 1994 anjeun terang kuring maca seueur pisan
Majalah téknologi sarta sareng kuring dimimitian
ningali ieu ngawawancara ieu ti anjeun
terang Microsoft nyarios hey anjeun terang
Vérsi salajengna Windows henteu kedah
das deui das lumayan loba gonna balik
jauh katuhu jeung kuring jeung kuring ceuk katingal II
masih dipaké pikeun haha ​​hehehehe anjeun jeung dulur
lain dina wayah éta alatan manéhna lamun urang
teu hayang kaleungitan anu ajakan paréntah
katuhu oh hehehehe hehehehe anjeun terang jandéla 3
jeung kawas Abdi émut nyebutkeun anjeun terang
gotta versi salajengna tina Windows
Windows fours ulah kasampak nanaon jiga
Windows 3 Kaula mah rada yakin kuring siap
mun teu aya sia kuring pikir kuring rada hoyong nyerat abdi
boss na jadi kuring nanaon kuring ngan nyarios II
dipasang dina Usenet deui dina dinten cantosan
anjeun terang si kedah nyerat gratis
Vérsi das sareng abdi resep Linux
Linux Ubuntu modél éta kuring nyaéta ku anjeun
nyaho si kedah nyerat gratis
Vérsi das kawas aya hiji gratis
Vérsi unix sangkan kuring kedah nyerat panginten
sarta loba jalma ngomong yén éta
gagasan gede jeung anjeun kudu ngalakukeun eta hehehehe
éta deui éta persis naon datang
kapikiran deui dina dinten Usenet
éta kawas sumur lajeng ngalakukeun éta kusabab resep
Kuring mah Kaula teu ngalakonan éta ide Anjeun
sangkan jadi kuring nyandak sakabeh jalma parabot anu kuring kungsi
ditulis leuwih taun hehehehe na kuring nanaon
tina rangkep aranjeunna nepi na I jenis dijieun
mimiti bébas saeutik Dok Dok abdi urang I
dilakukeun dina pengumuman dina Jan anjeun Juni
29 1984 nyebutkeun hey urang nuju dimimitian ieu
proyék dina waktos disebut PD das umum
domain das hehehehe abdi ngartos henteu
ngarti domain umum dina waktos éta
versus software bébas punten ieu nya éta
PD das per Jigana kawas bulan kuring terang
Anjeun geus robah aya tilu titik tapi hehehehe
éta tempat eta dimimitian tur sakali sakali kuring
dileupaskeun éta
pakét anu mimiti nangtukeun Utiliti éta
ieu héran sabaraha urang sabenerna
sumping ka kuring sarta ceuk hey oke jadi anjeun ngagaduhan
hal anu bade kuring hayang ngalakukeun hiji hal
teuing atanapi Kuring geus ditulis sababaraha Utiliti éta
dimekarkeun garis paréntah kuring atawa kuring wrote sababaraha
Utiliti anu ngaganti mdet-dos
fungsionalitas leuwih dieu na hebat
mimitian ngamimitian pikeun ngumpulkeun maranéhanana babarengan
sarta eta jenis snowballed ti dinya
éta anu bener asal dibébaskeun
up jadi kasaluyuan bébas das anjeun vs.
mdet-dos éta rada interoperable dina éta
waktos oke sangkan urang mimiti urang munggaran
versi anu estu némbak kanggo anjeun
nyaho Utiliti jeung kitu II kagungan grand ieu
gagasan dina waktos anu aranjeunna yén urang megatkeun
up di kawas tilu golongan béda ieu
pisan optimistis kuring bener eta ngalakukeunana
ngan nurun lumangsung organically tapi kuring
panginten urang sigana mah kudu sigana ageung
grup sigana urang gaduh grup supir
sigana urang gaduh grup kernel ieu
sabab kuring jenis panginten éta kumaha
eta kukituna dilakukeun ayeuna jeung kanyataan naon
kajadian nyaeta dulur ngan nyumbang
naon anu aranjeunna hoyong do éta kumaha
open-source jalan naon sarerea
nyumbang naon anu maranéhna rék ngalakukeun jeung kitu
geus loba jelema anu nyumbang
Utiliti sababaraha drivers indit kaluar na
kapanggih sababaraha dina situs ftp béda pisan
kode domain publik dina waktos éta
tuh loba barang kmu sareng sareng kami
bener tadi Utiliti bener sumping munggaran
lajeng sanggeus yén urang kuring ngahubungi
ku Pat blinding ngaliwatan folks di
dosti hiji proyék anyar sarta cenahna anjeunna
kernel anu anjeunna diserat yén anu
lolobana cocok Dass sareng anjeunna hoyong
nyumbang kana proyék imah kitu
éta kumaha carana urang ngagaduhan kernel kuring kuring
mikir mah geus kajadian ngeunaan kuring rek ngomong
kawas sataun kapayun
urang meunang gadis ti éta gim hebat pisan
di dieu pertanyaan anu sigana anjeun ngadangukeun
loba poe ieu
masih aya alesan pikeun das
dina komputasi modern oke sangkan kuring pernah
bener imagined yén kawas rédoks gonna
ngaganti Linux atanapi Windows atawa nanaon
euweuh taya sahijieun Jigana abdi kantos
pitching nu Dawson jadi anyar
hal hehehehe tapi anjeun terang kunaon aya jalma
ngajalankeun ka urang lajeng dina 2019 éta bener
sabab sabenerna urang teu survey dina urang
ramatloka sababaraha taun deui Jigana
ieu masih leres leres lolobana jalma
saha anu ngajalankeun bébas kami nganggo
bébas mun kami maén warisan anjeun terang das
kaulinan enya
kaulinan das Palasik jeung kuring masih ngalakukeun éta
jeung ku kituna lolobana pamaké kami pisan
dipikaresep ngalakukeun yén urang ogé gaduh angka hiji
jalma anu ngagunakeun das bébas ngajalankeun
anjeun terang aplikasi warisan sareng kanyataanna
lamun ieu mah di universitas kuring éta
kampus cio pikeun universitas sabenerna urang
kungsi anggota fakultas anu sumping ka urang salah
Dinten saatos I ngagaduhan ieu ngagantung disk
nu gaduh data dina aranjeunna ti sababaraha
Proyék panalungtikan anu manéhna dikeureuyeuh deui dina
meureun 80s atanapi 90an katuhu na na I.
moal bisa maca éta anjeun terang bau
éta rupa tapi anjeun terang manehna teu bisa maca
file data kawas nanaon bakal baca
aranjeunna sarta Excel moal bakal maca éta
LibreOffice moal bakal maca eta kitu urang disetel
up Linux atanapi nyetél das gratis rada dina
mesin cadang kapanggih hiji salinan
program yén Aisyah kukituna geus maké nempatkeun éta
on nempatkeun eta dina haratis titik-titik mesin hehehehe
sareng urang tiasa maca data ti dirina
ngagantung disk lajeng ngan ékspor aranjeunna
mun file téks ku cara nu manehna tiasa meunang
pangkalan data nya éta kawas data pseudo
aplikasi recovery ogé retro
Pamaké punten lebet
jalma anu ngalakukeun sistim study hehehehe
kajadian sigana henteu seueur teuing kiwari
anjeun ngobrol kawas mesin CNC resep
yén jenis barang henteu Jigana urang keur
ngawangkong ngeunaan kawas kawas conto
masalahna conto favorit kuring sabenerna lamun
bodo geus dijieun mesin pinball éta
dipaké Fritos ngajalankeun bore anu tetep
salju jeung kuring ngira yén éta bener
Hal anu éndah kuring resep ngobrol ngeunaan Dyson
dinten pikeun manggihan naon anu lumangsung kana éta
proyék tapi anu yén éta hiji
conto ngagunakeun sistem study éta
ngalir anu ngajalankeun bébas urang jalan anu tiis sareng
lajeng tangtu anjeun salawasna meunang jalma
saha anu ngagunakeun dibébaskeun kami masang mios
ngamutahirkeun oh hehehehe masih jalma anu ngaji
BIOS apdet off tina Dolly merlukeun a
das program hehehehe
sistem operasi dasa kami rada sareng kitu
jalma make pikeun urang pikeun anu kuring pernah
Nyaan kuring sok poho cacah éta
BIOS apdet salaku bagéan kumaha urang
Pamakéan pikeun urang sabab teu bener
install das bébas ngalakukeun BIOS éta
Pace aranjeunna nuju bener euy putting on kawas
drive fob tapi apdet BIOS hehehehe
pasti aya hiji cara anu nganggo jalma
gratis pikeun urang kiwari sareng naon damel das gratis
leuwih hade tinimbang mdet-dos kawas naha resep
pasti mdet-dos mangrupa jenis henteu bener
dipikir teuing dinten ieu tapi
balik dina dinten nalika jalma éta
mutuskeun antara titik-titik bébas sareng mdet-dos
Kuring yakin ieu malah leuwih penting éta
diferensiasi kitu naon susunan anjeun guys
sajaba ti anu sanés ogé kuring écés pikir
urang masih kénéh digawé dina gratis Dasan mdet-dos
hehehehe ieu masih proyek hirup
sanggeus 25 taun lalaki kuring hehehehe hehehehe urang
hehehehe urang nuju masih dipake dina eta
jeung saterusna éta hiji éta deal badag
écés kodeu sumber anu anjeun tiasa katingali
tapi anjeun terang hiji hal urang diusahakeun do
kalawan Freitas leuwih taun nyaéta kumaha tiasa
urang ngadamel tugas gratis langkung modern éta éta
teu saukur ngeunaan ngaganti
fungsionalitas mdet-dos kawas hiji per hiji
lajeng eureun aya Kuring geus sok nyarios
lamun urang lamun éta naon urang teu kami leres
ngaganti sagala pungsionalitas pikeun
salah na teu ngalakukeun nanaon langkung ti
titik-titik bébas janten sagampil kusam sakumaha mdet-dos
jadi urang parantos nambihan kana paréntah dos gratis
baris we parantos nambihan seueur parantosan
nyieun urang seueur barang anu ngan
teu aya di mdet-dos dina waktos éta
hal anu kuring pembiayaan nyaeta urang tos ditambahkeun
sababaraha Utiliti sapertos-unix aya ieu
proyek balik dina 90an kawas Jigana
meureun malah 80s disebut ganoush teh
proyék tur aya aranjeunna pindah anyar
Utiliti paréntah garis Utiliti kana ka
mdet-dos sarta aranjeunna dieureunkeun Jigana sabudeureun
95 sadayana leres tapi urang tos urang dimimitian
kami geus kajaga ku anjeun terang jalma bakal
nyumbang anjeun terang program unix-kawas
atawa
resep program jadi anjeun bisa ngajalankeun éta dina
titik-titik bébas paréntah-garis Jigana éta hiji
Hal anu hébat sabab nyieun cukup urang
sakedik langkung dideukeutan dina jalma anu
nu ukur dipaké pikeun Linux sabab mdet-dos
paréntah garis atanapi garis dosqueen gratis
téh sakedik béda ti batan Linux
tapi nambahan jalma Utiliti deui di ngajadikeun
saeutik leuwih hayu urang nyebutkeun perasaan a
saeutik leuwih jiga imah hehehehe sangkan ngan
nambahkeun nambahkeun fungsionalitas tambahan ieu
dibébaskeun urang yén asin Emma gaduh
teu kungsi kantos niiskeun ayeuna kuring ngomong
jeung Jim Aula pencipta gratis
das proyek proyék kasebut celebrating
25 taun minggu ieu Jim do Abdi peryogi -
Anjeun nyarios ngagantung disk kitu
langsung Kuring pamikiran ngeunaan kanyataan
nu henteu komputer dinten ieu gaduh ngagantung
ngajalankeun atawa nanaon jiga nu paling budak
dinten ieu Kuring malah pernah ningali ngagantung
disk kuring kedah gaduh komputer lami
mun ngajalankeun das bébas atanapi bakal dinya ngajalankeun on modern
hardware jadi éta patarosan metot
anjeun dijalankeun dina hardware modern di
Tingkat hardware gundul béak
sabab UEFI janten teuing - ku kituna Bri das nyaéta
kawas sagala titik jeung éta gumantung ka Abdi
gaduh mesin Intel sareng BIOS sareng
jadi lamun di mesin Anjeun gaduh UEFI peryogi
boga lapisan kasaluyuan bios dina éta
nu mana anjeun nuju dimimitian deui
sarta leuwih jarang hehehehe sareng kituna upami anjeun ngagaduhan
sistem nu ngan boga UEFI henteu gaduh
BIOS dirojong dina sadaya Anjeun henteu wonténg
jadi ngajalankeun gratis ka kami dina eta cenah
teu seueur jalma dinten ieu
bener ngajalankeun readouts on modern resep
anyar kaluar tina hardware kotak sabab ieu
nyaéta sistem operasi 16-bit hehehehe
teu seueur seueur hard drive 500 megabyte
najong sakitar deui
katuhu leres hehehehe nu nuju ngawangkong ngan
haseum dina terabytes hehehehe jalan langkung
cakram batan anu tiasa dianggo
lajeng kumaha pilihan abdi tiasa abdi nganggo
hypervisor kawas VirtualBox hehehehe éta
éta kumaha Jigana kalolobaan urang aya
ngajalankeun di jalan sareng ngajalankeun gratis
mun aya sababaraha nurun mesin virtual na
éta sabenerna éta kumaha kuring ngajalankeun credo
jadi kuring ngajalankeun Linux nyaéta desktop kuring
sistem operasi na I ngajalankeun maya
lingkungan anu disebut qemu oke anu ngalakukeunana
Luncat ka kami sareng kitu jalan hébat aya anjeun
nyaho jeung eta dibébaskeun urang sabab mangrupa éta
hiji sistem operasi heubeul henteu
merlukeun hiji ton memori sangkan ngumpul di
nu mesin virtual anu cukup geulis
hehehehe jalma sanés kami tiasa terang sababaraha urang
najan sabenerna install Fritos on
hayu urang nyebutkeun hardware dikumpulkeun antik
vintage kawas nu ngajadikeun rasa hehehehe
Kuring nimu Pentiums 46 kadang
386 Jigana si ceuk maranéhna kungsi
286 tapi anjeun mendakan hardware ieu ti
90an mimiti 2000-an sareng aya jalma-jalma
aya nu masang Fritos on maranéhanana
mesin heubeul sabab nuju netepkeun
up mesin das dedicated sareng sareng gratis
software jalan hébat aya pasti hardware
dirancang leres pisan pikeun oh bakal ngalakukeunana
ngabayangkeun eta ngan bakal ngambekan hirup anyar
kana éta hardware heubeul pasti ayeuna
aya sisi séjén nya resep paling
tina kami henteu gonna ngaji kaluar jeung meuli
hardware warisan sabab kabeneran jadi ngawartoskeun
iwal mun anjeun tiasa mendakan abdi siga mirah
jalma anu henteu terang naon baé hadé
kawas éta kawas item kolektor
jadi Anjeun nuju bade mayar huntu
Anjeun bisa ogé nempatkeun eta dina anyar
hardware jadi lamun kuring lamun kuring balik sareng maya
mesin of daus gratis dina panon kuring 9 resep
mangrupa kaulinan retro abdi kawas kuring pikir
kawas Pangeran Persia éta cemerlang kawas
motong ujung wanoh Kami abdi kedah
isu kinerja kawas na jeung éta
resep sabalikna ti naon anu anjeun
expect nyaeta eta bade jalan teuing gancang kawas
aya kaulinan mobil balap kuring ti dinten daus
bade jadi gancang yén éta kawas
teu asup kaakal
aya kitu jawaban anjeun anjeun
Bagéan kahiji nyaéta hehehehe anjeun kudu bisa
ngajalankeun sagala kaulinan das on dos bébas ngan seuneu
eta up dina mesin ayat tur ngaji
tapi ngan nyebutkeun aya sababaraha
kaulinan anu lumpat anu parantos damel waé
asumsi ngeunaan hardware dinya éta
dijalankeun dina hehehehe
sarta nganggap mesin éta ukur jadi gancang
na yén éta kumaha eta diréaksikeun jeung
pamuter na jadi aya anu bener bener
patandingan lami abdi pikir pikeun CG sistem éta
umur tapi nu disebut Sopwith yén éta
leuwih dina lampu kilat sabab ngan nganggap
Anjeun ngajalankeun dina Jigana 80 80 atanapi
kasampak kawas yén hehehehe malah Panglima getol
éta kawas deui dina poé CGA
versi samemehna ngeunaan Panglima getol yep
yep tapi tapi anu saurang urang ngalir rupa
III ngajalankeun hiji sorangan abdi
aya kaulinan pinball sareng abdi henteu tiasa ngagem
ngaranna éta pinball game anu miboga
hal anu sarua enya urang gaduh cara anu
program anu disebut kalangkitan kalebet dina
tilu titik-titik distribusi anu sakuduna
mantuan Anjeun ngalambatkeun turun mesin anjeun jadi
ieu ukur tabrakan kinerja
mesin virtual enya resep kitu eta dasarna
trik sofwer lantaran anjeunna henteu
gaduh sarua kawas real-time clocking
sareng sareng sagala rupa anu jenis barang deui lajeng
yep persis sareng kitu eta slows turun ngan
titik-titik bébas ngajalankeun dina laju anu laun
atawa mesin virtual boga kamampuh pikeun
Jenis emulate sistem laun sareng kitu
sanajan maranéhna gé nyieun katingal - sahenteuna
kana sistem operasi tamu yén éta
ngajalankeun saeutik laun ti di anjeun
CPU asli Jim geuwat naon datang
mun kapikiran sakumaha speed ngalir kawas tiasa I ngan
ngaleutikan eta saeutik pikeun nyieun hal
lumpat gancang éta mungkin
teu dipikir anu eta bakal
metot nu bakal bener ok kitu
éta hiji hal anu urang peryogi
pikeun berpungsi jadi koméntar di handap ieu anggap kami nyaho
kaulinan kumaha ti sanajan ti jaman eta anjeun
bakal resep maénkeun dina dos bébas sakumaha Abdi
mikir ngeunaan hubunganana Jim ieu
dinten panangan anu nyokot leuwih aya
miharep yén urang nuju kantos bade ningali
naon bae anu teu x86 didasarkeun kalayan gratis
Dos atawa éta ngan pipa impian gratis
dos sakumaha kuring ceuk sateuacan bener kawas
sagala titik-titik sejen tur merlukeun Intel
CPU hatur nuhun tiasa janten leres bébas kami
resep logam bulistir na kawas buah prambus Pi
atawa hal henteu dina buah prambus Pi I.
nyaho jumlah usaha anu dibéngkeunkeun
dibébaskeun kami kana operasi buah prambus Pi
sistim ieu téh éta pisan sabab éta
operasi béda béda
arsitéktur henteu gaduh mios kitu
anjeun estu deui ngajalankeun titik-titik gratis
di jero hiji mesin virtual oke ayeuna aya
aya rencana pikeun masa depan
Kawas Frida kawas di dieu urang urang 25 taun kana
proyek Doss mahluk hal anu kuring
mikir salaku retro pisan ampir
sistem operasi nostalgia boga
sagalana geus direalisasikeun éta
bisa dilakukeun di lingkungan DOS atanapi anu
aya deui dihontal oh éta anjeun
nyaho sangkan nuju écés nambahkeun pisan kana
ka garis paréntah sakumaha kuring disebutkeun
Abdi badé ngarepkeun kana palabuhan
Software UNIX Unix paréntah ka
kredos paréntah garis tur jadi Jigana éta
éta hiji hal anu kami gé ningali deui
sarta hehehehe jenis langkung Utiliti sapanjang
kusabab rohangan pamaké téh tempat anu saé anu
jadi ngomong yén aya ogé grup anu sanés
anu dimimitian proyek kernel anyar
jeung tujuan maranéhanana nyaéta pikeun bisa nyieun hiji
Sigana versi 64-bit anu kernel das
nu bisa ditambahan anu kumaha bae bisa ngajalankeun
Program 16-bit kiwari yén éta manusa
anu pangalusna tuah I mudahan aranjeunna meunang dinya
sareng Kuring geus sok nyarios pamikiran lamun aranjeunna
tiasa ngalakukeun hal eta Kuring geus nyobian kaluar di
Tos bébas sareng dzat pasti meureun nyieun
eta hiji kernel pilihan sareng meureun éta
naon anu bade nyorong urang oh hehehehe hehehehe anjeun
keuna kana punten lebet
ogé Kuring ngan nyebutkeun éta salawasna kumaha
urang ditéang penjembangan anjeun terang-gratis
pikeun urang si anu nya éta anu kungsi
bener kuring mikir yén diarahkeun hal éta
teu resep urang ngomong dzat ieu teh roadmap
hehehehe hehehehe urang gaduh roadmap nanaon
tapi anjeun terang éta leres ngeunaan anjeun
nyaho jalma anu motong anu leuwih éta
datang jeung ngomong Kuring perencanaan pikeun ngalakukeun ieu
atawa di dieu mangrupakeun hal anu kuring nyerat sareng
lajeng lamun éta tiis teras teras nganggo teras
kami manggihan cara pikeun nyertakeun éta
bener Jigana kumaha eta dibébaskeun urang estu
dipelak ngaliwatan leuwih taun kuring pikir
éta alesan anu urang masih kénéh
kira-kira ayeuna téh nya éta salawasna ngeunaan
naon jalma naon urang hoyong Anjeun pigawé
dasu bébas dimana aranjeunna hoyong nyandak eta
éta teu loba pisan anjeun terang salah sahiji atawa dua
jelema nyarios ieu mangrupikeun roadmap éta
kami geus kajaba kaluar sareng upami anjeun nuju dina
jalan malah pernah
jadi éta salawasna ngeunaan nope naon ngalakukeun jalma
hoyong ngalakukeun kanggo kami hébat Jimmy I
ngahargaan dangong anjeun éta
pangadeg titik-titik bébas Jigana ieu téh
dangong inspirational yén urang kedah
ngalanggan salaku pamekar sareng sakumaha ngan
masarakat sacara umum tapi sareng kuring henteu hartosna
ngeureunkeun maneh aya tapi II
Paguneman ieu estu nyetir kuring ka
pikir ngeunaan kumaha urang anu tiasa
nyumbang kana proyék das bébas anjeun
gaduh mindset kabuka pisan anjeun pisan
kawas kalawan konsep open source na
kahayang anjeun pikeun nampa kernel anu
sabab ngamekarkeun kernel anyar ieu sareng
kontribusi lianna naon cara séjén tiasa
pamaké umum nyumbang kana proyek
anjeun terang kami gaduh link nyumbangkeun
kami di ramatloka kami ayeuna teh meunang
sababaraha hal dina aya anjeun terang
écés kami nuju janten saurang jalma
ti kalayan tingkat béda tina pangalaman
tur jadi jalma anu nyortir sahiji pemula
dina program jalma gaduh sababaraha
programming pangalaman jalma anu saena
loba pangalaman programming das na
sangkan gaduh nurun tina saran rusak
kana anu jadi di tingkat awal kawas
naon baé proyék kami nuju nyarios hey test
program nempatkeun bug kana tés Tracker urang
kaulinan di utamana kusabab kaulinan téh
cara anu hébat pikeun stress stress hehehehe an
sistem operasi kawas das sangkan anjeun terang
nguji kaulinan mangrupakeun cara anu saé pikeun ngalakukeun éta kuring
hoyong ningali jelema Mario Mario speedruns
maéhan éta speedrun leuweung hayu urang ngalakukeun eta
lajeng urang saena barang anu anjeun terang
resep anjeun terang sakadar porting Utiliti -
Luncat ka kami sareng anjeun terang kuring oge aya
ngawangkong ngeunaan nyieun kawas an
alternatip atanapi na urang gé nyarios modern
Vérsi tina paréntah comm batok éta
nu bakal jadi hal kuring estu resep
tingali tapi ngan teu hal kuring gaduh
waktos pikeun berpungsi dina éta saolah-olah lamun aya si
hayang resep sih leres
program chops anjeun terang éta
daptar anu kami kudu dina ramatloka kami nyaéta
tempat gede janten anjeun terang kami ogé ngagaduhan
sababaraha barang badag sapertos sapertos anjeun terang
nyieun hiji hal anu bakal ngidinan gratis
das digawekeun hadé dina maya
lingkungan kawas VirtualBox anjeun tiasa anjeun
nyaho Gunung a
sareng sadaya sistem file atawa naon bae anu hehehehe
kalayan dina VirtualBox anjeun resep anu
janten hehehehe Jigana kusabab bener gonna
dijalankeun dina cara mesin virtual
anu bakal nyieun das gratis dianggo hadé dina
jalma jenis mesin virtual Jigana
mangrupa jenis cara pikeun buka
jadi hehehehe éta aya kakara ton
cara pikeun nyumbang kana das bébas tapi
bener jenis asalna handap pikeun naon anjeun
hoyong ngalakukeun hehehehe urang saena daptar
saran anu bisa jenis mantuan anjeun
mantuan Anjeun bade tapi kuring bener
milari jalma anu hayang miluan
kami sareng jenis ngalakukeun hal nepi aranjeunna hoyong
mun yén maranéhna rék mawa on sareng Jim
alamat ramatloka anjeun keur éta dina tilu
titik org fre II do s titik org na I.
ngabayangkeun urang ogé tiasa ngundeur das gratis
ti link anu ogé kacida
leres Jim hehehehe kami punten lebet
kalayan anu microfracture tina reureuh kitu
urang terang anjeun masih parantos stumbling
on hehehehe abdi ngahaturkeun kuring nyarios anjeun
nyaho yén urang anjeun terang kuring ngalacak urang
undeuran dina catetan haratis proyek anjeun
nyaho unggal waktos anjeun undeur das gratis
kaluar tina ramatloka kami eta mana na lampahkeun
trackers saeutik kuring ngan bisa jenis ningali
saha nu handap Kuring henteu nyukcruk saha anu paeh
ngan parameter ieu sareng kitu II éta bisa
ningali kuring lumpat stats isuk ieu sareng
urang parantos ngajaga rata-rata
kira 50,000 undeuran sabulan éta dua
taun deui Méi atanapi Juni of 2017 geus a
geulis konstanta 50,000 kitu éta
éta software ti kawas 2019 boga
kasulitan ngahontal angka maranéhanana hehehehe salah
babaturan kuring nyarios anjeun terang sababaraha
Sebaran Linux henteu boga pamadegan
nomer jadi hehehehe urang ngarasa geulis alus pikeun
mibanda eta na kuring ngabayangkeun yén anjeun terang sakumaha
Pamaké Linux atawa anjeun terang kami ditéang
cara pikeun maénkeun kaulinan retro sareng sareng
emulator henteu salawasna jalan anu ngalakukeun
eta kitu hal kawas dos bébas dina
VirtualBox mangrupakeun jalan gratis hebat pisan
nyieun kajadian kacida sangkan Jim Abdi hoyong
mun hatur nuhun kanggo kontribusi anjeun
resep masarakat sakabéhna salaku Linux
pamaké sorangan kawas anu abdi tiasa ningali mangpaat
dina ngabogaan dos bébas salaku maya
Perkakas na sareng deui hatur nuhun kitu
jauh pikeun dangong anjeun Kuring manggihan eta
inspirational sareng folks diajar tina naon
Anjeun ngadéngé didieu dinten ieu kumaha a
proyék kedah di MIT
Jim hatur nuhun for teu aya dina acara
hatur nuhun pisan jaga rahayat éta
waktosna leueur kana ka warta Wéb didieu
Sasha hukuna didieu aya carita éta
nutupan minggu ieu dina kategori 5 TV
newsroom Apple parantos ngaluarkeun sukarela
ngelingan pikeun MacBook Pro deui Dells
kaasup supportassist
alat anu panganyarna pikeun merlukeun urgent
patching saatos hiji bug admin escalation
kapanggih Windows sawangan terminal
ayeuna aya pikeun diundeur sareng Robert
Downey jr. geus nyieun hiji yayasan éta
bakal ngagunakeun robot pikeun ngabersihan up
lingkungan carita ieu datang
katuhu luhur
Tong angkat mana ieu kategori 5
Warta Bisi anu ngalangkungan teknologi luhur minggu
carita sareng API kawas Linux bias Abdi
Sacha Rickman sareng didieu ka carita anu sanés
anu di handap minggu ieu Apple boga
ngaluarkeun ngelingan sukarela keur
MacBook Pro deui Apple geus ngadesek na
fans eureun ngagunakeun tangtu MacBook Pro
model sarta ngaluarkeun ngelingan sukarela
tina notebooks sanggeus aranjeunna kapanggih
janten rawan blazes batré ceuk Apple
yen aranjeunna gaduh cutatan ditangtukeun yén dina
jumlah kawates generasi heubeul
15 inci MacBook Pro unit batréna
mungkin overheat sareng pasang aksi mangrupa résiko kaamanan seuneu
aranjeunna balik kana ngajelaskeun unit nu dimaksud
dijual utamana diantara September
2015 jeung Pebruari 2017 sarta proyék nya
eligibility produk ditangtukeun ku
produk angka serial
unquote pamaké MacBook Pro tiasa mariksa upami
alatna katutupan ku jalan nuliskeun
Nomer Serialana kana pangrojong Apple
halaman jalma anu digolongkeun dina ngelingan ka
bakal saterusna dibéré inpo anu langkung lengkep ihwal
kumaha anu aranjeunna tiasa meunangkeun bahya seuneu
batré bahya swapped kaluar pikeun hiji éta
mudahan bakal kurang kamungkinan kana
dumadakan peupeus kana pamaké seuneu tina
katingalina dilaknat amprok MacBooks bakal
inget yén ieu ukur sataun ka tukang
ampir ka dinten anu Apple tungtungna
caved sareng sapuk ngaluarkeun sukarela
ngelingan kana ngaganti kibor
notebooks dijieun salila 2015 sami
Periode waktos 2017 ayeuna kanggo Apple
nyebutkeun cutatan kusabab kaamanan customer nyaéta
poko-prioritas pangluhurna Apple nanyakeun pelanggan
eureun maké éféktif 15 inci MacBook
Hijian Pro sareng kutipan mm-hmm
Wah henteu hungkul standar éta téh ciri
Hal ieu ku kasempetan naon anu sapertos kitu
antara 2015 jeung 2017 teu Samsung mantuan
kusabab naon cuz siga anu anjeun resep
bener dimimitian ningali jenis anu handap
balikkeun sareng resep kualitas ti Apple
nembe katuhu sareng anjeun gaduh sadayana ieu
hal séjén anu lamun maranéhna bisa ngahasilkeun
$ 1000 nangtung naha butuh saeutik saeutik
tina waktos tambahan pastikeun sadayana jalan
katuhu kabeh kawas kuring nyaho éta téknologi
jadi hal dijilid pikeun megatkeun tapi pasti
kana waktos anu batréna dimimitian
blaze lantaran kami geus dua taun kaluar ti
dinten produksi katuhu kitu gaduh éta boga
beenta parantos mendakan seuneu dina dinten ieu pikir kuring
teu uninga saha ngalaporkeun tatu atanapi
seuneu atanapi naon bae anu kawas anu sigana mah
hehehehe Teu heran lamun sabab ngeunaan Samsung
tapi di lampu tina debacle Samsung kalayan
éta eta galaksi henteu accoding exploding
jeung hal kawas anu atanapi henteu balik
leuwih sumur dina média sosial sareng anjeun terang
Apple anjeun terang aranjeunna aranjeunna ngecas
harga tinggi sabab nyebutkeun urang téh
kualitas hadé jadi kuring yakin Kuring ngan ditiup
jauh nu antara kawas 2015 jeung 2017
Sigana mah nya éta lila pisan jeung kuring
geus teu katingali anjeun terang apel YouTube atanapi
hiji hal
ogé urang kukituna ngadangu ngeunaan eta hehehehe urang kukituna
tangtu ngadangu ngeunaan eta ku kituna salaku Henry
nyebutkeun éta preventative ulah éta
skenario tempat oke aranjeunna tos écés
dites atawa kungsi ngalaman salah éta di jero éta
atanapi hal alat kawas Sasha ceuk manehna
ieu ditiup jauh ku exploding batré
Alat supportassist anu kalebet Dell nyaéta
panganyarna pikeun merlukeun patching urgent
sanggeus hiji bug administrasi éta
komputer Dell kapanggih kaasup
ngungkulan rojongan software assists
minggu kamari urang diajar yén éta boga
cacad kaamanan nu bisa dieksploitasi ku
malware na rogue asup pamaké pikeun
administrator Gerbang kakuatan bodo IT éta
ngawengku jandéla dumasar
program ngungkulan ku anyar
desktops notebooks sareng tablet
Hanjakalna software dina aman
beban dll file salah amprok panalungtik peleg
Hadar ngomong yén pangrojong ngabantuan anu
ngalir kalayan statusna tingkat sistem bakal
otomatis narik dina kode unsigned
perpustakaan ti polder dikawasa pamaké
nu hartina pamaké malware atanapi dodgy tiasa
ninggalkeun file dll sorangan dina jalan nungguan
pikeun supportassist mun ambing muka aranjeunna
sahingga ngaéksekusi kode dina eta admin
console au software Nasty geus dina
komputer atawa rogue asup log insider kana
mangtaun kontrol lengkep leuwih rawan a
Sistim éta ogé ngandung harti yén browser
exploits leupaskeun file anu wenang di
diréktori dituluykeun pamaké tiasa
berpotensi pemicu mangrupa administer jauh
nona hadir dina saloba 100
juta Dell PCS paling ngeunaan
bagian tina carita ieu nu boga urang
percaya yén Dell henteu nyalira sareng
pengiriman barang PCS kalayan cacad tinangtu ieu
alesan pikeun ieu nyaéta yén
kerentanan perenahna dina pihak katilu
komponén software supportassist Dell
anu dihasilkeun sarta dijaga ku PC
dokter pangrojong sareng aplikasi Diagnostics
PC spesialis ngajual software na
Makers PC anu lajeng ngahijikeun kodeuana
kana produk sorangan sapertos rojongan
mantuan dina kasus Dell kedah
software rawan kabukti
disebarkeun ku padagang komputer lianna eta
kamungkinan urang ningali sababaraha ngaran badag
dina spasi PC ngaluarkeun apdet sarupa
mun Dells na PC dr. kudu sababaraha
dijelaskeun pikeun ngalakukeun ka mitra na di
masarakat umum
versi nu diantosan tina software anu
kaasup supportassist Dell keur
PCS bisnis versi 2.0 sareng Dell
rojongan mantuan pikeun versi PCS imah
3.2.40 Syst pikeun PCS bisnis Vérsi 2.0
titik 1 jeung Dell supportassist pikeun imah
PC Vérsi 3.2.2 anu ngawangun anjeun
kudu masang maéhan kaluar ieu tinggi
severity liang éta pikasieuneun sabab iraha
Anjeun meuli komputer anyar di na
software anu ngan hadir kalawan eta hehehehe
ngamungkinkeun palaksanaan kode di
tingkat pangurus sakumaha ngan nami
eta najan assists kawas anjeun pikir éta
gonna ngabantu anjeun tapi oh pasti tungtungna hehehehe
hal anu tiasa nangtukeun PC Anjeun
pangalaman komo ngan pamikiran ngeunaan
naon rojongan mantuan kanggo na komo
Komputer Dell sacara umum siga éta pikeun
konsumen na kanggo jalmi anu
teu merta terang seueur tentang
komputer maranéhanana sabab jalma anu ngalakukeun
meureun musnah jandéla sareng dipasangkeun
Linux Ubuntu ka katuhu sakadar tapi nganina jagoan ogé
pamaké linggih ka handap di hareup kuring
Komputer sareng ayeuna sadar yén ieu téh
kerentanan nu anjeun terang yén éta
bisa dieksploitasi sangkan deui kami
nempo kawas make pra-emptive
yakin anjeun ngamutahirkeun Kuring geus teu aya
naon anu lumangsung di alam liar tapi
ngarti yén ramatloka contona
ku ngajalankeun JavaScript anu ngaheéat
ieu mangrupakeun virus katépa atawa
ransomware DLL file dina polder pamaké
tur ayeuna ngarojong mantuan mah sabenerna
muka jalma tur ngajalankeun éta kalayan root atanapi
statusna administrator bisa jadi nanaon
Jumlah hal bisa jadi aksés jauh
pikeun hacker sanggup ngaksés anjeun
Jaringan eta tiasa ransomware atanapi lianna
jenis malware atawa sakadar tiasa
hal anu ngonci sistem anjeun sareng
maksakeun anjeun kedah mayar sababaraha Bitcoin
sangkan bisa neruskeun migunakeun Abdi kirang
sieun pikeun userdel ganda hehehehe abdi nebak
Pamaké atanapi pangagangan lantaran ayeuna ieu kanggo
kaluar pikeun aranjeunna Kuring bener prihatin pikeun
jalma anu gaduh sanés hehehehe hehehehe
sabab kuring hartosna aranjeunna bisa pikir oh hehehehe
ogé kuring teu boga
bener bener hehehehe kawas sapertos pikir ngeunaan henteu
nu sanés éta aya sambungan
sama sekali tapi komputer Acer Lenovo
komputer kahiji waktos anjeun seuneu aranjeunna
nepi aya seueur alat branded anu
datangna jeung jelema komputer Lenovo boga
alat pangrojong nu diwangun-Abdi mah henteu
nyaho lamun aranjeunna nganggo yén software éta éta
ieu nu keur mahluk éta bisa jadi
dieksploitasi tapi tapi kumaha lamun hancana
kumaha urang terang aya urang balik éta éta
éta mangpaatkeun yén urang terang
leuwih nu urang ngajalankeun bener hehehehe maranéhanana
nyaéta nu leuwih bahaya Abdi hoyong ieu
Dokter PC pikeun nyarita ayeuna sareng hehehehe resep
Phyllis di saha konsumén Anjeun hehehehe
anjeun peryogi kauninga masihan urang daftar kitu
yén kami tiasa nyaritakeun jalma-jalma anu tangtu
ayeuna sanes waktos ka sanés sieun éta
ieu ngangkat dina pikiran kuring éta siga nalika
kawas Microsoft Windows boga apdet-fitur ieu
nu megatkeun sistem hak anjeun
kami nuju nyarios ka salawasna tetep sistem urang
up-to-date sabab kami hoyong aranjeunna janten
aman leres ogé nalika anjeun mésér anyar
komputer nu nuju Anjeun gaduh ieu
software anu disadiakeun ku
produsén dina urutan tetep anjeun
up-to-date sareng na tetep supir anjeun
ngajalankeun ogé jeung tetep hirup ngajalankeun éta
cara aranjeunna kedah na tiasa menta
rojongan dumasar kana jaminan anjeun sareng
hal kawas anu jadi kitu téh jawaban ka
ngaleupaskeun ogé henteu aya lantaran éta
penting nyaéta jawaban pikeun ngeureunkeun lalaki
Windows anjeun apdet ogé henteu tapi kami ngagaduhan
janten Kuring nebak saeutik Abdi nebak datang
turun ka janten langkung langkung sakedik
sadar tina apdet naon
lumangsung naon program anu ngajalankeun na
sakedik sareng sareng Windows ngamutahirkeun anjeun
bisa ngomong kawas hehehehe masihan kuring masihan kuring dua
minggu atanapi naon katuhu meureun éta dina
prakték pangalusna ngadagoan ngadangu ahéng
carita poé saterusna persis
ulah ngan ngapdet katuhu jauh lamun éta
Pops nepi ngan reureuh ngan saeutik waé
cuz apdet sigana penting sareng
sigana pasti ngabejaan komputer anjeun tapi
lajeng aya kasempetan anu henteu tiasa
janten salaku penting jeung bakal megatkeun anjeun
komputer kitu téh éta maen judi kitu deui di
supportassist lemes
nyaeta aya jalan meureun dina setélan sareng
nganonaktipkeun tina otomatis ngajalankeun
on boot supados henteu ngajalankeun sareng ngalakukeunana
ngan ukur dipaké lamun anjeun diperlukeun lamun anjeun
diperlukeun pikeun menta rojongan tapi lajeng deui
ogé naon anu lumangsung lamun aya payil dll
benignly linggih dina sistem anjeun anu
kainféksi lajeng anjeun ngajalankeun eta sakali
tur éta kitu hehehehe ngapdet pangrojong Anjeun
mantuan folks software jeung na kuring anggap
lamun anjeun boga komputer nu datang sareng
sababaraha software rojongan diwangun-di sareng anjeun
masih gaduh yén jalan kasampak handap di
jam na sagala hal anu
ngajalankeun turun di dinya lajeng sugan anjeun
kedah wartosan produsén anjeun sareng
ngan resep langsung sanes toko éta
Anjeun meuli tina sabab toko
nu meuli ti teu
merta privy sakumaha ka anjeun terang lamun aranjeunna
Anjeun botol Novo ti toko anu
ngan saukur leupaskeun dikirimkeun ka anjeun ka aranjeunna henteu
nyaho merta kitu ngahubungan
produsén langsung sareng ngomong kawas téh
ieu masalah ieu kanggo anjeun mangrupikeun anjeun
nganggo sareng abdi hilap ngaran
dr. software nu katingali dok dok PC
dokter hehehehe kitu anjeun nganggo anu keur
alat pangrojong Anjeun contona atanapi anu
aya apdet dina website anu yén anjeun
kudu masang sangkan meureun eta ngan hartina
hayu urang janten langkung aktip sareng sistem urang
Sawangan jandéla terminal ayeuna
sadia pikeun ngundeur di na ngawangun 2019
konferensi pamekar saméméhna taun ieu
Microsoft ngungkabkeun Linux anu diideuan
Terminal Windows anu méré aksés ka
paréntah ajakan PowerShell na WS l
jandela subsistem pikeun
linux di hiji tempat kode teh geus aya
sadia pikeun ngundeur tur compile pikeun
sakedik bari tapi ayeuna Microsoft dipibanda
ngarilis terminal Windows siap-jieun
aplikasi pikeun saha nyobian kaluar ngajéntrékeun
proyék open source Microsoft nyebutkeun yen
terminal Windows nyaéta modéren anyar
gancang efisien kuat sarta produktif
aplikasi terminal pikeun pamaké tina
parabot paréntah-garis sareng cangkang utamina
fitur kaasup sababaraha tab unicode
jeung rojongan karakter utf-8 sareng GPU
gancangan engine Rendering téks
sareng tema custom gaya na
konfigurasi maranéhna ulah ngingetkeun kumaha éta
aplikasi nu masih dina tahap awal sarta
tiasa ngandung bug anu langkung sawaktos bantosan
jangji tapi di momen a
Kala teu acan dikaluarkeun lamun henteu
resep nepi ka cengkraman aplikasi anu tiasa didamel éta
ti Microsoft Store hmm aranjeunna pada
ngalakukeun naon Linux Ubuntu sok dilakukeun
alus teuing tungtungna catching ayeuna lamun
ngan bisa pindah ka non fragmenting
Sistim berkas baris bagja pisan tapi
hey hade ka tingali sigana ka tukang dina
Cara katuhu di dieu urang 2019 sarta kami
nempatkeun sagala karya jeung geeks ieu
meunang sagala bungah ngeunaan paréntah
ajakan frightfully leres mah hartina Abdi
pamikiran ngeunaan episode angka 614 sahiji
TV téhnologi kategori 5 kagungan
kasempetan pikeun nyarita jeung Jim ti
das bébas proyék sareng pamikiran ngeunaan kumaha
didieu urang aya 25 taun sanggeus proyek
diawalan jeung éta kénéh aktip tur
masih kapaké sarta meureun anjeun terang
Microsoft tiasa nyandak bewara sareng paribasa
hey pamaké Linux masih bogoh ka terminal
euweuh das bébas masih hiji hal
meureun kami tungtungna kedah ngalakukeun barang éta
kawas aranjeunna ngaropéa notepad jadi utf-8 nyaéta kitu
ogé lajeng Microsoft buyout kawas github
jeung barang maranéhna ngalakukeun aranjeunna ngan ningali kumaha
coding populér nyaéta hey meureun we kedah
mastikeun standar basa urang oke urang
paréntah ajakan karya henteu barang kawas
Konci karakter ASCII barang dasar dasar
barang sapertos oke gaduh keyboard asdf
hiji hal tapi lajeng keur sanggup ngagunakeun
Konci nu leuwih luhur dina uji karakter 8 utf
mangrupa jenis kawas 1980-an anjeun terang siga kieu
penting pikeun urang ayeuna di 2019 pasti
utamana wéb dunya-laun ieu
dibawa dulur babarengan di dina
cara anu basa anu henteu panjang
halangan kitu upami anjeun nganggo anjeun ngaput utf-8
jadi kawas anjeun terang aranjeunna pikir ngeunaan
aksara kalawan aksen on
ogé maranéhna tacan bisa ngarojong
nu nepi nepi ka kiwari kumaha ngabagéakeun nanaon na
tina mangsa nu bakal datang masa depan kawas tungtungna
hehehehe
Tapi aranjeunna ngalakukeun gaduh sababaraha barang bener rapih
Kuring resep terang ngeunaan
gpu-gancangan teks kuring ngarasa jadi lieur
ku nu hehehehe éta jenis saé I hartosna
éta anti font aliased sareng saé kami gé
ngan kudu nempo éta bakal tiis Robert
Downey jr. geus nyieun hiji yayasan éta
bakal ngagunakeun robot pikeun ngabersihan up
lingkungan
anjeunna kasohor jadi Hollywood tercinta
philanthropist aktor sareng panulis tapi ayeuna
ceuk urang nambahan robotics environmentalists
kana daptar nya ku qualities alus Beusi
Lalaki aktor nyandak kana panggung nembe dina
konferensi Amazon Ari Mars di Las
Vegas ngembarkeun kreasina
yayasan anyar anu bakal ngagunakeun
nanotéhnologi sareng robotik minangka sarana
tina meresihan planét anjeunna henteu
nyingkab loba rinci ngeunaan kumaha
organisasi baris dimimitian cleanup na
misi tapi koalisi tapak suku
ramatloka indit hirup teu lila sanggeus
pengumuman aktor urang di momen eta
ngan saukur ngamungkinkeun pamaké pikeun asup
nampi langkung seueur inpormasi sakaligus
dileupaskeun Downey JR. nyebutkeun yén anjeunna bakal
belanja 11 bulan hareup
kolaborasi kalayan ahli un na
ngawangun organisasi supados
koalisi tiasa damel kana dianggo ku April 2020
anjeunna ogé dipedar kumaha négatip-Na
neglecting vironment kaliwat téh ayeuna
mereun anjeunna nyandak peta cutatan I.
gaduh rasa ieu sepi tina krisis kedalna
Abdi saurang ngimpina karbon karbon umum
Colossus tapi abdi hoyong robah sareng cutatan
paduli rencana tepat aktor urang
tina aksi Forbes ngira-ngira yén Downey
Patut net JR urang kira 81 juta
dollar leuwih ti cukup pikeun ngamimitian
tidying nepi pangeusina anjeun tiasa manggihan
leuwih pas ku ngadatangan tapak suku
koalisi com gélo hehehehe abdi hartosna na dina
Cara anu saé pisan henteu hartosna sapertos gélo
kawas henteu ieu kawas gélo resep
hiji hal anu enya oke jadi y'all
nyaho kumaha Abdi bogoh robot jeung anjeun ogé terang
kumaha Abdi bogoh lingkungan kitu mawa
eta hal babarengan kawas carita anu
keur kuring Kami super bungah kitu Robert
Downey jr. upami anjeun hoyong ngobrol atuh Abdi
sadia kumaha kategori lima TV anjeun tiasa
hiber kaluar aya nu apal kitu ngalakukeun wawancara
atawa hal anu urang saé tapi hayu atuh meunang
lempeng Tony Stark ieu lakukeun naon
ogé kuring ngan pikir anjeunna geus pasangan kalayan
Anjeun panjang kasturi ayeuna anjeun terang siga
aktor pikeun kawas Tony Stark jeung
sabenerna ceuk urang parantos janten Tony Stark
a kahirupan nyata ayeuna cuz anjeunna nyobian ngahemat
dunya sangkan kuring henteu terang aya rasa asal kumaha
teuing inspirasi anjeunna brings tina Na
karakter ti na Marvel Semesta
hehehehe abdi hartosna mun anjeun mikir ngeunaan eta kuring
jalma-jalma nu katingali ku jalma sapertos karakter
loba cara jeung jalma anu minuhan anjeunna
anjeun terang éta jiga aktor naon éta
anjeun moal bisa nepungankeun Patrick Stewart henteu
pikir ngeunaan Kaptén Picard henteu
mungkin nalika aranjeunna ngobrol ngeunaan robotics
mm-hmm sareng lingkunganana kuring heran resep
naon bagian lingkungan kusabab Abdi
wondering nyaéta akang janten perawatan sagara
éta gonna jadi robot kawas nyaring
sagara hehehehe tapi éta naon kuring envision
nu bakal gonna janten hawa atanapi naon éta
bade janten ayeuna teh gonna jadi sababaraha nurun
kawas sampah hal anu bisa janten
Kombinasi sabab sagara ogé
nyusu karbon jadi lamun ngabersihan
sagara anjeun ngabersihan hawa hehehehe abdi hartosna-II
bakal nyimpen duit kana yén ieu éta
sagara hehehehe nanaon tapi henteu terang Abdi
bener getol pikeun manggihan sanajan basa
meresihan atanapi hal anu resep eta tindakan
salaku tangkal sarta nyaring hawa tapi sanésna
nyaéta nanobot kawas sapertos jiga
candak hal dina kaos abdi sareng ngaleutikan
handap teras nahan kana
lingkungan tur tingal kumaha hancana tapi
téhnologi dinten ieu éta mungkin kitu
sawaktos Anjeun ngadenge hiji hal sapertos ieu sareng éta
disada kitu sci-fi komo datang ti
Robert Downey JR. Anjeun mikiran éta
kawas éta ngan hurung kawas ieu pilem
stunt atawa hal hehehehe tapi
téhnologi tiasa bener dijieun ieu
poé
ka titik nu waktos ayeuna kawas fokus
aranjeunna sakabéh perhatian urang jeung urang
duit dina lingkungan kusabab éta
hijina jalan urang nuju ningali
kahareup super Heboh yén urang ngapung
sabudeureun dina spasi galaksi lianna ngabersihan up
ayeuna sareng abdi tiasa gaduh masa depan rék
urang sadaya gaduh visions béda tina naon
anjeunna tiasa janten dugi naon nanotéhnologi
bisa dipaké pikeun guna ningkatkeun
lingkungan sareng ngabersihan nepi
lingkungan sakumaha anjeunna nyebutkeun komentar dihandap lamun
Anjeun kedah ningali ieu dina youtube atanapi on
ramatloka kami kategori 5 TV dimana wae anjeun
anu lamun aya kotak komentar hayu urang terang
naon pikir bisa jadi handap jalur
pikeun yayasan anyar ieu persis
ganti a JR Robert Downey. lamun anjeun
ngan resep anjeun terang ngalakukeun wawancara
sareng hayu urang nyaho persis rinci kami
aya didieu lamun ngan kajadian
ningali persis kanyamanan di anjeun
Beusi Man Man cocog enya leres pisan kanggo
Roy W Nash di masarakat urang pemirsa
pikeun ngirimkeun carita ka kami minggu ieu
hatur nuhun kanggo ningali kategori lima TV
newsroom ulah poho pikeun resep sareng
ngalanggan sadaya beja tech anjeun sareng
slight bias Linux Ubuntu pikeun perang gratis
Eusi pastikeun pariksa situs web urang
ti kategori lima newsroom TV Abdi
Sasha Rickman sareng Abdi Robbie Ferguson
Abdi masih Henry urang ngalakukeun urang kedah nyandak hiji
putus rusuh gancang nalika kami uih deui ogé
urang nuju ditéang dina super Mario
nadya ngarangna royale game Kuring ngawangkong
kawas kualitas es sareng nepi ka 99 pamaén
lengket sabudeureun whoa
[Musik]
[Keprok]
Tingali deui parantos ningalina ayeuna teu aya rusiah
kami fans retro kaulinan di dieu di studio
D na si kajadian nya jeung kuring hartosna
saraf siga saraf baja
nyieun kaulinan dumasar kana Super Mario Bros
ieu disebut perang Super Mario Bros
royal pikeun salila saminggu lamun tangtu
Nintendo ngaluarkeun pamundut takedown DCMA
na tinimbang nyokot eta turun
pamekar mutuskeun pikeun mibanda saeutik
tina senang jeung eta jeung diganti diganggu
EO royale atanapi DCMA royale gumantung
dimana anjeun nempo ieu masih kénéh pinuh
diputer éta leres bébas sareng anjeun ngalakukeun
dina panyungsi anjeun ngan saukur kakurangan anjeun
Karakter Nintendo tercinta sareng mana wae
ngalanggar dagang mm-hmm kitu hayu urang
sabenerna parios deui kaluar anjeun tiasa angkat ka cat5
titik TV slash royale sareng didieu kami di
DCMA royalti ieu leres pisan éta
katingali persis kawas Mario Bros kumaha oge
ayeuna oke ngartos naon perang karajaan
hartina urang nuju ngawangkong nepi ka 99 pamaén
sakaligus maén Super Mario Bros
Maksad abdi di capillary oh éta ngeunaan sebutkeun Kuring éta
dina layar sarua
urang siap masihan ieu try anjeun tiasa
bet kitu dina cap 5 titik TV slash royale Abdi
gonna klik dina ulin ayeuna kuring maén sireum
Ngaran pakuat Kuring gonna sebutkeun cap 5 hehehehe
hayu balik muka sumber daya anu berharga kuring
gosh sabaraha urang urang siap oh
éta kuring aduh aya kuring éta kawas
ieu téh lobi enya kaulinan dimimitian dina 13
detik folks oke
Abdi bogoh Hut urang salaku dunya sarta Sigana
kawas anu ayeuna katingal abdi saena cat5 up dina
puncak kénca gaganti Juhari éta
Heboh oke hiji folks kadua di dieu urang indit
oh anjeun ngagaduhan jadi nagreg kuring
teu eta masihan anjeun resep tempat anjeun ngalakukeun I
meunang kahirupan sejen oke datangna on oh teu bisa
Tungtungna, folks anu sanés éta tungtungna aya
langkung cobian deui coba deui didieu Kami di
lobi deui Jigana kuring terang naon rada
ti nyobian pikeun meunangkeun blok sareng barang
Kuring gonna coba ngan pikeun ngan nyingkahan
onslaught Kuring henteu hartosna abdi henteu tiasa nyauran
aranjeunna kawas Koopalings atawa lain nanaon
anu deui jadi jadi ngalanggar shillings
err generik wae karakter enya hehehehe di dieu
urang balik ayeuna sora anu anjeun moal tiasa ngadangu
kusabab jalan urang saena setelan ieu
tapi nyaho yén sora éta kitu
ngabingungkeun sabab aya 99 lianna
pamaén aya sacara harfiah rébuan
Jalma narajang server ieu ayeuna
maén ngalanggar e Oh sirah kana leuwih kana
cap 5 titik TV slash royale sareng bakal éta
ngidinan Anjeun pikeun muterkeunana dina kaulinan Anjeun tingali lamun
anjeun meunang salajengna ti kuring eta moal bakal nyandak
milik urang hébat ningali anjeun duanana hatur
anjeun for kabawa didieu Henry salawasna
pelesir boga anjeun di dieu mudahan boga
Anjeun balik deui pas hébat janten janten di dieu
éta sadayana waktos anu urang ngagaduhan kanggo
minggu ieu hatur nuhun ka jalma anu gaduh
pitched di keur ngawangun server anyar urang
naha anjeun ngirimkeun tutulung saeutik
di ditu di dieu naha anjeun parantos dibayangkeun dina
Amazon link atanapi janten patron urang
greatly ngahargaan rojongan anjeun sareng sareng
kami moal tiasa ngalakukeun acara ieu tanpa anjeun
ulah hilap urang di twitter di
kategori 5 TV
Abdi pribadi ogé dina twitter di
Robbie Ferguson teu euleum-euleum diri promosi
anjeun boga akun Twitter
YouTube YouTube dituturkeun ku YouTube
Henry Bailey Brown
pikeun najan na tech aviation YouTube
barang ogé di dieu percanten atanapi henteu kami
ogé dina YouTube éta leres kami katingal
pikeun téhnologi kategori 5 pikeun anjeun
YouTube sigana pangsaéna pikeun nyangking Bell
jadi lajeng maranéhna terang iraha cat5 barang
kaluar anjeunna weruh kumaha ieu jalan anjeunna
dengekeun Xiao ya Linux show tech tech
sabenerna bakal nungtun anjeun ka YouTube urang
saluran sareng éta YouTube sekundér
saluran dimana urang edit handap sadaya klip
ti hiji-jam pintonan ku kituna anjeun bisa
ngan lalajo nu 5 10 15 menit klip kitu
éta hiji hal anu hébat pikeun ngalanggan salaku
ogé ulah hilap urang ogé henteu di Roku
toko channel ogé dina kawas cody na plex
upami anjeun hoyong ngundeur saluran urang
ti halaman github urang anu cat5 TV
sarta tangtu urang mawa eta sadayana babarengan
dina ramatloka resmi kami kategori 5 titik
TV tapi éta eta pikeun minggu ieu everybody
ngarepkeun ningali anjeun sakali deui
minggon payun
ati-ati
[Musik]
[Keprok]